Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
As for Asuka Kunimi…
Was Asuka Kunimi betrifft…
we will continue her kishi admission test.
Wir werden ihren Kishi-Aufnahmetest fortsetzen.
However, I will be personally serving…
Ich werde jedoch persönlich bedienen…
as the examiner for the final match.
als Prüfer des letzten Wettkampfs.
Shoichi Yuuki's memoir.
Shoichi Yuukis Memoiren.
These are the pages I removed from the manuscript.
Dies sind die Seiten, die ich aus dem Manuskript entfernt habe.
SHOICHI YUUKI
SHOICHI YUUKI
This part was
Dieser Teil war
dedicated to you and your mother.
In Gedenken an dich und deine Mutter.
What?
Was?
I will give my all…
Ich werde alles geben…
to defeat Asuka Kunimi.
um Asuka Kunimi zu besiegen.
We should end this. All of it.
Wir sollten dem ein Ende setzen. Dem Ganzen.
KEIKO AND ASUKA.
KEIKO UND ASUKA.
I LEFT THE TWO OF THEM, MY MOST BELOVED FAMILY.
Ich habe die beiden, meine geliebte Familie, zurückgelassen.
I went to meet Asuka Kunimi.
Ich habe mich mit Asuka Kunimi getroffen.
I gave her the part of your memoir about the Kunimi family.
Ich gab ihr den Teil Ihrer Memoiren über die Familie Kunimi.
For what?
Wofür?
For the Yuuki family.
Für die Familie Yuuki.
I see.
Ich verstehe.
That day…
An diesem Tag…
my life as a kishi ended once.
Mein Leben als Kishi endete einmal.
It was the time when I went over a year without a single win.
Es war eine Zeit, in der ich über ein Jahr lang keinen einzigen Sieg errungen habe.
I was on the verge of retiring.
Ich stand kurz vor dem Ruhestand.
I resign.
Ich trete zurück.
Thank you.
Danke schön.
Day by day, my confidence crumbled.
Tag für Tag schwand mein Selbstvertrauen.
I was afraid of the young talents.
Ich hatte Angst vor den jungen Talenten.
As a kishi,
Als Kishi,
my career was about to hit rock bottom.
Meine Karriere stand kurz vor dem Tiefpunkt.
What was I missing?
Was hatte ich übersehen?
I couldn't figure it out.
Ich konnte es mir nicht erklären.
I was alone…
Ich war allein…
falling deeper and deeper.
Immer tiefer fallen.
Still, I could go home to my beloved family.
Dennoch konnte ich zu meiner geliebten Familie nach Hause zurückkehren.
My wife and daughter
Meine Frau und meine Tochter
eased the loneliness I was constantly feeling.
linderte die Einsamkeit, die ich ständig empfand.
Even though their presence made me happy,
Auch wenn mich ihre Anwesenheit glücklich machte,
a darker thought crept in and occupied my mind.
Ein düsterer Gedanke schlich sich ein und beschäftigte meine Gedanken.
"If they were not here, I'd be able to focus on shogi."
„Wenn sie nicht hier wären, könnte ich mich auf Shogi konzentrieren.“
"Could it be that I keep losing because of them?"
"Könnte es sein, dass ich ihretwegen immer wieder verliere?"
And then,
Und dann,
that day came.
Dieser Tag kam.
Oh Dad! Look!
Oh Papa! Schau mal!
I'm good now. I want to play with you.
Mir geht es jetzt gut. Ich möchte mit dir spielen.
ASUKA KUNIMI WINNER OF CHILDREN'S SHOGI TOURNAMENT
ASUKA KUNIMI, GEWINNERIN DES KINDER-SHOGI-TURNIERS
Dad, you promised…
Papa, du hast es versprochen…
Don't touch my shogi set!
Fass mein Shogi-Set nicht an!
That day, my seven-year-old daughter found the move
An diesem Tag fand meine siebenjährige Tochter den Umzug
I was searching for my entire life.
Ich war mein ganzes Leben lang auf der Suche.
The ultimate move.
Der ultimative Schachzug.
It was no coincidence.
Das war kein Zufall.
I knew for certain then.
Das wusste ich dann ganz sicher.
Asuka was…
Asuka war…
a genius with a gift that far surpassed me.
ein Genie mit einer Begabung , die mich bei Weitem übertraf.
That realization didn't bring me joy.
Diese Erkenntnis hat mir keine Freude bereitet.
Instead, I was shaken to the core.
Stattdessen war ich bis ins Mark erschüttert.
My daughter, at seven, already had a gift.
Meine Tochter hatte mit sieben Jahren bereits eine besondere Begabung.
I was jealous and scared.
Ich war eifersüchtig und hatte Angst.
What I saw in the mirror was a monster.
Was ich im Spiegel sah, war ein Monster.
A monster cursed by shogi.
Ein von Shogi verfluchtes Monster.
And I knew that if I stayed with my wife and daughter,
Und ich wusste, wenn ich bei meiner Frau und meiner Tochter bliebe,
I would, without a doubt, make them miserable.
Ich würde sie ohne Zweifel unglücklich machen.
That's when I decided.
Da habe ich mich entschieden.
DIVORCE APPLICATION
SCHEIDUNGSANTRAG
I don't care anymore…
Mir ist es jetzt egal…
about you,
über dich,
or Asuka.
oder Asuka.
You should…
Du solltest…
stop playing shogi.
Hör auf, Shogi zu spielen.
This is right.
Das ist richtig.
With this, I will be strong.
Damit werde ich stark sein.
I can finally become stronger.
Ich kann endlich stärker werden.
I had no other choice but to live as a monster.
Mir blieb keine andere Wahl , als als Monster zu leben.
Keiko and Asuka.
Keiko und Asuka.
I left the two of them…
Ich habe die beiden zurückgelassen…
my most beloved family.
meine geliebte Familie.
And then, I met you.
Und dann habe ich dich kennengelernt.
You gave me a new life as Shoichi Yuuki.
Du hast mir ein neues Leben als Shoichi Yuuki geschenkt.
But it's all over now.
Aber jetzt ist alles vorbei.
Once you retire, it's the end for the Yuuki family.
Sobald man in Rente geht, ist es vorbei mit der Familie Yuuki.
I wonder what Asuka felt while reading this.
Ich frage mich, was Asuka beim Lesen dieser Zeilen empfunden hat.
She's hated her father for abandoning her.
Sie hasste ihren Vater dafür, dass er sie verlassen hatte.
That has driven her to keep fighting, right?
Das hat sie dazu angetrieben, weiterzukämpfen, nicht wahr?
But now…
Aber jetzt…
Hey.
Hey.
Isn't there any way for Asuka and Shoichi to make up?
Gibt es denn keine Möglichkeit für Asuka und Shoichi, sich zu versöhnen?
Why should they?
Warum sollten sie?
Because…
Weil…
they're family, right?
Sie sind doch Familie, oder?
Wouldn't they want to get along rather than fight?
Würden sie nicht lieber miteinander auskommen, anstatt zu streiten?
Mom.
Mama.
Are you that scared of losing Dad to Asuka Kunimi?
Hast du so große Angst, deinen Vater an Asuka Kunimi zu verlieren?
Think of your age.
Denk an dein Alter.
Shoichi this, Shoichi that. You're obsessed with him.
Shoichi hier, Shoichi da. Du bist ja ganz vernarrt in ihn.
Do you ever think of anything else?
Denkst du jemals an etwas anderes?
Hey.
Hey.
What about me?
Und ich?
Do you even see me?
Siehst du mich überhaupt?
Hey.
Hey.
Do you know why I leaked the footage to the tabloids?
Weißt du, warum ich das Videomaterial an die Boulevardzeitungen weitergegeben habe?
You don't get it, do you?
Du verstehst es nicht, oder?
Because Dad is all you think about.
Weil du an nichts anderes denkst als an Papa.
Why?
Warum?
Is it because I'm weak?
Liegt es daran, dass ich schwach bin?
Because I'm not as good as Dad?
Weil ich nicht so gut bin wie Papa?
Can't you just look at me?
Kannst du mich nicht einfach ansehen?
Say something!
Sag etwas!
Tatsuya.
Tatsuya.
Don't speak to your parent like that.
Sprich nicht so mit deinen Eltern.
Parent?
Elternteil?
Then act like one and don't neglect your kid.
Dann verhalte dich auch so und vernachlässige dein Kind nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What's up?
Was ist los?
Thinking about dying again?
Denken Sie wieder ans Sterben?
Don't you have anywhere else to go?
Hast du denn nirgendwo anders hinzugehen?
Mr. Todou.
Herr Todou.
Sorry, but I went ahead and read this.
Tut mir leid, aber ich habe es trotzdem gelesen.
"Keiko and Asuka."
„Keiko und Asuka.“
"My most beloved family."
"Meine geliebte Familie."
I don't know what to say.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
What did you think when you read this?
Was dachten Sie, als Sie das lasen?
What about you?
Was ist mit dir?
What did you think?
Was war dein Eindruck?
As someone who
Als jemand, der
was also cursed by shogi,
wurde auch von Shogi verflucht.
I understood how he felt.
Ich verstand, wie er sich fühlte.
Sadly.
Leider.
I don't have my own family.
Ich habe keine eigene Familie.
But if I did, I might've made the same decision.
Aber wenn ich es getan hätte, hätte ich vielleicht die gleiche Entscheidung getroffen.
Of course, that doesn't change the fact that he abandoned you.
Das ändert natürlich nichts an der Tatsache , dass er dich verlassen hat.
But…
Aber…
once you know the truth, it hits different.
Wenn man die Wahrheit erst einmal kennt, fühlt es sich ganz anders an.
You and your mother were…
Du und deine Mutter wart…
both loved by him.
Beide wurden von ihm geliebt.
Unlike me.
Im Gegensatz zu mir.
So…
Also…
there's no need for you to hate him.
Du brauchst ihn nicht zu hassen.
There's no point in taking revenge.
Es hat keinen Sinn, Rache zu üben.
We should end this. All of it.
Wir sollten dem ein Ende setzen. Dem Ganzen.
Please…
Bitte…
Don't take Shoichi away from us.
Nehmt uns Shoichi nicht weg.
"Keiko and Asuka."
„Keiko und Asuka.“
"My most beloved family."
"Meine geliebte Familie."
Yeah.
Ja.
I wonder…
Ich frage mich…
what Mom would've thought if she read this.
Was meine Mutter wohl gedacht hätte, wenn sie das gelesen hätte.
MOST BELOVED FAMILY
MEINE ÜBERLIEBTESTE FAMILIE
As for me…
Was mich betrifft…
When I read those words…
Als ich diese Worte las…
I was so pissed!
Ich war so sauer!
What?!
Was?!
He ruined everything for me and my mom.
Er hat alles für mich und meine Mutter ruiniert.
How dare he say those things now?
Wie kann er es wagen, solche Dinge jetzt zu sagen?
Shogi monster? Are you kidding me?
Shogi-Monster? Das ist doch nicht dein Ernst?
He's so full of himself!
Er ist so von sich selbst eingenommen!
A super self-obsessed and selfish bastard, that's what he is!
Ein total selbstverliebter und egoistischer Mistkerl, das ist er!
But--
Aber--
Mr. Todou.
Herr Todou.
This is a family feud.
Das ist eine Familienfehde.
I don't care what other people think.
Mir ist egal, was andere Leute denken.
Even if the whole country sides with him, I will never forgive him.
Selbst wenn das ganze Land auf seiner Seite steht, werde ich ihm niemals verzeihen.
He put my mom and I in such misery.
Er hat meine Mutter und mich in so großes Leid gestürzt.
So I'll deny him with all I've got.
Ich werde ihm also mit allen Mitteln widersprechen.
Thanks to those pages, I've made up my mind.
Dank dieser Seiten habe ich mich entschieden.
I won't become a kishi!
Ich werde kein Kishi!
I'll crush him, and then quit shogi!
Ich werde ihn vernichtend schlagen und dann mit Shogi aufhören!
Mom.
Mama.
I'm going to end it all.
Ich werde allem ein Ende setzen.
The whole nation is on Shoichi Yuuki's side.
Die gesamte Nation steht auf Shoichi Yuukis Seite.
I don't care.
Es ist mir egal.
We are villains after all.
Wir sind doch die Bösewichte.
That’s fine with me.
Das ist für mich in Ordnung.
Let them all be enemies.
Mögen sie alle Feinde sein.
Asuka.
Asuka.
You'll be fine. You're strong.
Das wird schon. Du bist stark.
I'll be by your side all the way to the end of hell.
Ich werde dir bis ans Ende der Hölle beistehen .
Let's beat up your dad.
Lass uns deinen Vater verprügeln.
Yeah.
Ja.
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FINAL GAME
KISHI-AUFNAHMETEST, FINALE IM BEST-OF-FIVE -VERFAHREN
Is she not here yet?
Ist sie noch nicht da?
-What's she doing? -Anyone talked to her?
-Was macht sie da? -Hat jemand mit ihr gesprochen?
It seems like amateur Asuka Kunimi has not arrived yet.
Es scheint, als sei die Amateurin Asuka Kunimi noch nicht angekommen.
The media has been all over her.
Die Medien haben sich voll und ganz auf sie gestürzt.
That must've been quite a huge toll on her mental health.
Das muss eine enorme Belastung für ihre psychische Gesundheit gewesen sein.
It's possible she might choose to lose by default.
Es ist möglich, dass sie sich für eine kampflose Niederlage entscheidet.
The whole country's eyes are on this kishi admission test.
Das ganze Land blickt gespannt auf diesen Kishi-Aufnahmetest.
What will happen today?
Was wird heute geschehen?
Will she show up?
Wird sie auftauchen?
She will.
Das wird sie.
Well,
Also,
let's begin.
Lasst uns beginnen.
It is now the scheduled time.
Es ist jetzt die geplante Zeit.
The final game of the kishi admission test, best of five.
Das letzte Spiel des Kishi-Aufnahmetests, Best-of-Five.
Please begin the match.
Bitte starten Sie das Spiel.
Amateur Asuka Kunimi. Her opening move is rook to 5-8.
Die Amateurin Asuka Kunimi. Ihr Eröffnungszug ist Turm zu 5-8.
KING
KÖNIG
Mino Castle.
Mino Castle.
I see he's not holding back at all.
Ich sehe, er hält sich überhaupt nicht zurück.
We need him to win to maintain his honor as the chairman.
Wir brauchen seinen Sieg, damit er seine Ehre als Vorsitzender bewahren kann.
Looks like a solid start.
Sieht nach einem soliden Start aus.
Hit him!
Schlag ihn!
Knight takes on 8-5.
Knight tritt gegen 8-5 an.
Amateur Kunimi is on the offensive.
Amateur Kunimi ist in der Offensive.
Looks like she'll keep pushing here.
Sieht so aus, als würde sie hier weiter Druck machen.
Asuka, I'm sorry.
Asuka, es tut mir leid.
All this time…
Die ganze Zeit über…
I've burdened you.
Ich habe dich belastet.
I don't care anymore about you,
Du bist mir egal.
or Asuka.
oder Asuka.
Stop playing shogi.
Hör auf, Shogi zu spielen.
Why…
Warum…
do you want to see him?
Möchtest du ihn sehen?
Because…
Weil…
we're family.
Wir sind eine Familie.
My mom is dying.
Meine Mutter stirbt.
So…
Also…
Please!
Bitte!
Please let me see my Dad!
Bitte lasst mich meinen Vater sehen!
I need to tell him about her! Please!
Ich muss ihm von ihr erzählen! Bitte!
Amateur Kunimi promotes a pawn to 9-1.
Der Amateur Kunimi verwandelt einen Bauern in eine 9-1-Eröffnung.
Closing in on Yuuki 9-dan's throat!
Wir nähern uns Yuuki 9-dans Kehle!
Why?
Warum?
For a bastard like this…
Für so einen Bastard…
Pawn to 8-1. Check.
Bauer auf 8-1. Schach.
Amateur Kunimi is attacking relentlessly.
Amateur Kunimi greift unerbittlich an.
You can do it.
Du schaffst das.
He's in a tough spot. She's forcing him to retreat.
Er steckt in einer schwierigen Lage. Sie zwingt ihn zum Rückzug.
An unbelievable turn of events!
Eine unglaubliche Wendung der Ereignisse!
Amateur Kunimi's relentless attacks seem to be overwhelming Yuuki 9-dan.
Die unerbittlichen Angriffe des Amateurs Kunimi scheinen Yuuki 9-dan zu überfordern.
Yuuki 9-dan plays promoted bishop to 5-6.
Yuuki (9. Dan) spielt einen beförderten Läufer auf der Position 5-6.
He takes amateur Kunimi's rook.
Er nimmt den Turm des Amateurs Kunimi.
With that, he's stopped her attacks.
Damit hat er ihre Angriffe gestoppt.
Yuuki 9-dan has completely turned around the game.
Yuuki 9-dan hat das Spiel komplett gedreht.
Amateur Kunimi responds with gold to 5-6.
Die Amateurin Kunimi antwortet mit Gold zum 5:6.
That's exactly what Yuuki 9-dan had anticipated.
Das war genau das, was Yuuki 9-dan erwartet hatte.
Yuuki 9-dan moves silver to 2-8. Check.
Yuuki (9-Dan) erhöht die Silbermedaille auf 2-8. Check.
Amateur Kunimi flees with king to 4-8. She looks troubled.
Die Amateurin Kunimi flieht mit dem König zum 4:8. Sie wirkt besorgt.
Damn.
Verdammt.
What's going on?
Was ist los?
He really is a monster.
Er ist wirklich ein Monster.
He's strong.
Er ist stark.
The tables have completely turned.
Die Rollen haben sich komplett vertauscht.
Looks like Yuuki 9-dan is launching a skillful attack.
Es sieht so aus, als ob Yuuki 9-dan einen geschickten Angriff startet.
Amateur Kunimi is the one under siege now…
Der Amateur Kunimi ist nun derjenige, der unter Beschuss steht…
Yuuki 9-dan moves promoted knight to 5-8.
Yuuki, ein 9-Dan-Mann, beförderte einen Springer zum 5-8.
Check again.
Prüfen Sie noch einmal.
Kunimi's in a really tough spot now.
Kunimi steckt jetzt in einer wirklich schwierigen Lage.
Defense looks almost impossible. Is it over for her?
Eine Verteidigung scheint nahezu unmöglich. Ist es das Ende für sie?
That's it, isn't it?
Das war's, nicht wahr?
Impressive.
Beeindruckend.
Remarkable as usual.
Wie immer bemerkenswert.
That's it? Is she going to lose?
Das war's? Wird sie verlieren?
Maybe I was always hoping for this day to come.
Vielleicht habe ich immer auf diesen Tag gehofft.
What's wrong, Asuka? Is this the end?
Was ist los, Asuka? Ist das das Ende?
What's wrong, Asuka?
Was ist los, Asuka?
Is this the end?
Ist das das Ende?
You can fly higher.
Du kannst höher fliegen.
Fly.
Fliegen.
She's holding on. Amateur Kunimi escapes with her king.
Sie hält durch. Die Amateurin Kunimi entkommt mit ihrem König.
That's right. Don't stop.
Ganz genau. Hör nicht auf.
Keep going, no matter how unsightly.
Mach weiter, egal wie unansehnlich es ist.
She managed here, but she's not out of danger yet.
Sie hat es hier geschafft, aber sie ist noch nicht außer Gefahr.
Lance to 5-7. Amateur Kunimi is getting cornered.
Lance führt mit 5:7. Amateur Kunimi wird in die Ecke gedrängt.
She's in an extremely tight position.
Sie befindet sich in einer äußerst schwierigen Lage.
Amateur Kunimi's gold takes and retreats to 5-7.
Amateur Kunimi holt sich die Goldmedaille und verkürzt auf 5:7.
Yuuki 9-dan moves gold to 4-8.
Yuuki 9-than zieht mit Gold auf 4-8 vor.
A crushing check!
Ein vernichtender Scheck!
I can't watch anymore!
Ich kann nicht mehr zusehen!
He struck the critical point.
Er traf den Nagel auf den Kopf.
She can't run upward now. It's looking rough.
Sie kann jetzt nicht mehr bergauf laufen. Es sieht schlecht aus.
Don't give up.
Gib nicht auf.
You can do it.
Du schaffst das.
Yuuki 9-dan moves bishop to 8-7. Check.
Yuuki (9. Dan) zieht seinen Läufer nach 8-7. Schach.
He's cornered her with the rook and bishop. There's no way out.
Er hat sie mit Turm und Läufer in die Enge getrieben. Es gibt keinen Ausweg.
It's not over yet!
Es ist noch nicht vorbei!
How obstinate.
Wie stur.
Bishop to 8-5. Check.
Bishop führt mit 8:5. Check.
She turned it around!
Sie hat das Blatt gewendet!
A sudden reversal.
Eine plötzliche Wendung.
Yuuki 9-dan was caught off guard.
Yuuki 9-dan wurde überrascht.
Yes!
Ja!
Go!
Gehen!
Get him!
Schnappt ihn euch!
Go.
Gehen.
Take him down!
Bringt ihn zu Fall!
ROOK
TURM
Asuka. This is your piece.
Asuka. Dies ist dein Stück.
It travels freely as it wishes.
Es reist frei, wie es will.
ROOK
TURM
I resign.
Ich trete zurück.
He resigns!
Er tritt zurück!
Yuuki 9-dan bows his head. After 129 moves--
Yuuki (9. Dan) senkt den Kopf. Nach 129 Bewegungen –
-She won! -Asuka Kunimi's stunning comeback!
-Sie hat gewonnen! -Asuka Kunimis umwerfendes Comeback!
She really did it.
Sie hat es tatsächlich geschafft.
The final game of the kishi admission test ends with amateur Asuka Kunimi's win!
Das letzte Spiel des Kishi-Aufnahmetests endet mit dem Sieg der Amateurin Asuka Kunimi!
She makes history as the first female kishi.
Sie schreibt Geschichte als erste weibliche Kishi.
-She did it! -This is truly an epoch-making moment!
-Sie hat es geschafft! -Das ist wahrlich ein epochaler Moment!
-Amazing! -What an incredible turn of events!
-Unglaublich! -Was für eine unglaubliche Wendung der Ereignisse!
Indeed, a historic match to mark the birth of the first female kishi.
In der Tat ein historisches Spiel zur Feier der Geburt der ersten weiblichen Kishi.
That part aside, she's simply an incredible player.
Davon abgesehen ist sie einfach eine unglaubliche Spielerin.
-She did it! -She'll make history.
-Sie hat es geschafft! -Sie wird Geschichte schreiben.
We have just witnessed the birth of a phenomenal player!
Wir haben soeben die Geburt eines phänomenalen Spielers miterlebt!
You've become so strong.
Du bist so stark geworden.
Asuka.
Asuka.
I was right, you're not cut out to be a kishi.
Ich hatte Recht, du bist nicht zum Kishi geschaffen.
But you're a great teacher.
Aber du bist eine großartige Lehrerin.
I can tell by looking at her now.
Das kann ich ihr jetzt ansehen.
Yes.
Ja.
She is a great student.
Sie ist eine hervorragende Schülerin.
Take care of Asuka.
Kümmere dich um Asuka.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No…
NEIN…
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
You did it!
Du hast es geschafft!
Oh.
Oh.
Yeah.
Ja.
That's all? Aren't you excited?
Das ist alles? Freust du dich nicht?
I thought it would feel more cathartic…
Ich dachte, es würde sich befreiender anfühlen…
But I think I said all I needed to.
Ich glaube aber, dass ich alles gesagt habe, was nötig war.
I see.
Ich verstehe.
It was a great family feud.
Es war eine große Familienfehde.
It was fun!
Es hat Spaß gemacht!
Shall we go home?
Sollen wir nach Hause gehen?
Yes.
Ja.
I take full responsibility…
Ich übernehme die volle Verantwortung…
for all the scandals.
wegen all der Skandale.
As of today,
Stand heute
I resign as the chairman of the shogi association…
Ich trete als Vorsitzender des Shogi-Verbandes zurück…
and retire from being a kishi.
und sich vom Kishi-Dasein zurückziehen.
Chairman Yuuki.
Vorsitzender Yuuki.
Thank you for all your hard work over the years as a kishi.
Vielen Dank für deine jahrelange harte Arbeit als Kishi.
"The end" of a kishi…
Das Ende eines Kishi…
Shoichi Yuuki retires and the first female kishi is born.
Shoichi Yuuki geht in den Ruhestand und die erste weibliche Kishi wird geboren.
Times are changing.
Die Zeiten ändern sich.
Yes.
Ja.
Our time is over.
Unsere Zeit ist vorbei.
What are you saying?
Was sagst du?
It is the other way around.
Es ist genau umgekehrt.
Your time begins now.
Deine Zeit beginnt jetzt.
Ms. Asuka Kunimi.
Frau Asuka Kunimi.
You've accomplished becoming the first female kishi.
Du hast es geschafft, die erste weibliche Kishi zu werden.
How do you feel after the final game?
Wie fühlen Sie sich nach dem letzten Spiel?
Well…
Also…
Shogi is really
Shogi ist eigentlich
annoying.
nervig.
So that's why,
Deshalb
I'm quitting.
Ich kündige.
-What? -Quitting?!
-Was? -Aufhören?!
-Why? You finally made it! -What do you mean?
-Warum? Du hast es endlich geschafft! -Was meinst du?
TWO YEARS LATER
ZWEI JAHRE SPÄTER
Can I order, please?
Kann ich bitte bestellen?
Just a moment.
Einen Augenblick.
Okay.
Okay.
Well!
Also!
Look here!
Schau mal hier!
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
You see, Daddy's working to pay for your milk.
Siehst du, Papa arbeitet, um deine Milch zu bezahlen.
I have a title match coming up. I can't lose!
Ich habe bald einen Titelkampf. Ich darf nicht verlieren!
That is my main job!
Das ist meine Hauptaufgabe!
Bring in money, and you'll have the right to talk.
Bring Geld mit, und du hast das Recht zu reden.
-Seriously! -What would you like?
-Im Ernst! -Was hättest du gern?
Konrads' spaghetti, please.
Konrads' spaghetti, please.
-One? -Yes.
-Eins? -Ja.
-Yes, let me know. -Reiko.
-Ja, gib mir Bescheid. -Reiko.
Turn the TV on!
Schalte den Fernseher ein!
Oh, right!
Ach ja!
-One spaghetti? -Yes.
-Ein Spaghetti? -Ja.
Okay.
Okay.
Tatsuya.
Tatsuya.
What?
Was?
Want to play?
Möchtest du mitspielen?
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
It's starting soon.
Es beginnt bald.
It's almost time.
Es ist fast soweit.
I know. She'll be here soon.
Ich weiß. Sie wird bald da sein.
Noted.
Zur Kenntnis genommen.
What's taking so long?
Warum dauert das so lange?
Oh, you'll go there?
Oh, du wirst dorthin gehen?
Then how about this?
Wie wäre es dann damit?
There you are.
Da haben Sie es.
And…
Und…
Great move.
Großartiger Schachzug.
Got complimented by a kishi!
Ich wurde von einem Kishi mit einem Kompliment bedacht!
What are you doing here? Don't you have the Ohryu Title Match?
Was machst du hier? Hast du nicht das Ohryu-Titelmatch?
I'll go after this.
Ich werde dem nachgehen.
Hey, master.
Hey, Meister.
Your opponent's already waiting!
Dein Gegner wartet schon!
Shoot. Don't move a piece!
Schießen. Keine Figur bewegen!
-Hey! -You forgot your bag!
-Hey! -Du hast deine Tasche vergessen!
Good luck!
Viel Glück!
It won't take long!
Es wird nicht lange dauern!
I'm sorry I'm late!
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin!
What were you doing?
Was hast du gemacht?
Well…
Also…
I was playing shogi.
Ich habe Shogi gespielt.
Hurry. Get ready.
Beeil dich. Mach dich bereit.
Yes!
Ja!
We will now begin the first game of the Ohryu Title Match.
Wir beginnen nun das erste Spiel des Ohryu-Titelkampfs.
Shogi is really
Shogi ist eigentlich
annoying.
nervig.
So that's why, I'm quitting!
Deshalb höre ich auf!
-What? -Quitting?!
-Was? -Aufhören?!
-Why? You finally made it! -What do you mean?
-Warum? Du hast es endlich geschafft! -Was meinst du?
But…
Aber…
because it's annoying…
weil es nervig ist…
it's super
Es ist super
fun!
Spaß!
Fun?
Spaß?
Right?
Rechts?
Let's have a good game.
Lasst uns ein gutes Spiel haben.
ROOK
TURM
Subtitle translation by: Kana S.
Untertitelübersetzung von: Kana S.